Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не?! ?
Бүгін сенің үйіңе жігітің келеді ме?
Кешіріңіз, әке, айтуды ұмытып кетіппін.
Қызым жігітін бірінші рет әкеліп жатыр ма...
Күткендей, мұндай кезде әке болу ауырады.
Жоқ, әке.
Қай жерде бірінші рет ауырады...
Олай емес!
Сонда адам нешеде келеді?
Шамамен 40 минут қалды.
Хмм... Мен қобалжыдым.
Өзіңізді алаңдату үшін серуендеуге қалай қарайсыз?
Мен көремін.
Түскі асқа не ішеміз деп ойлаймын.
Мен дүкенге барамын.
Иә? Жарайды онда өтінемін
Қонақ күтуді де дайындаймын.
Хм... (Акихо) Мен барамын.
Хмм... (Акихо) Мен барамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Фумими күткендей, сіз осындай уақытта да сабырлысыз.
Мен көмектесе алатын бірдеңе бар ма?
Егер...
Жабысқақтығын тексеріңіз.
Сіз қандай қонақжайлылық көрсетуді жоспарлап отырсыз?
♪～
Бұл бала қазірдің өзінде...
Ұл әкелетін жасыңыз келді.
Ах!
Мүмкін мен сәл ерте келген шығармын?
Хмм…
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах! (Фумими) Иә.
Ах Қосака-сан
...Атмосфера қандай да бір түрде өзгерді ме?
Сіз Акихоның сүйіктісісіз бе?
Не? Ах! Әй... анаң ба еді?
Кешіріңіз, сіз Қосака-санға қатты ұқсайсыз, сондықтан мен...
Акихо қазір дүкен аралап жүр.
Сен қайтқанша мен саған қамқор боламын.
Қонақжайлылық?
Бұл дөрекі қоңыр, бірақ
Сәлем
Жоқ, жоқ! Енді бұл туралы алаңдамаңыз ...
Шит… шит…
Бұл қарым-қатынасқа айналуы мүмкін (Харука) рас па?
Сіз қандай қонақжайлық көрсетуді жоспарладыңыз?
Бірінші болып Айс Фриз!
Шай
Рахмет
Синозаки мырза, сіз нешедесіз?
Иә, мен биыл 17 жасқа толамын...
А, қант...
Кешіріңіз, мен шай қайнатқанда жасыңызды сұрамаймын.
Тақырыптың жоқтығы үшін кешірім сұраймыз.
Сізде қанша резеңке бар?
Шай қайнатып отырып тыңдағың келе ме?
Отбасын жоспарлау маңызды.
Егер сіз Акихомен кездескіңіз келсе...
Айтпақшы, Шинозаки мырза, сіздің ағаларыңыз бар ма?
Жақсы, бұл қалыпты тақырып.
Иә, менің бір қарындасым бар.
Бірақ бұл кішкентай әпке - томбой...
Әй, жанды емес пе?
Мен тым жігерлімін.
Арамызда Акихо жалғыз болғандықтан...
Әпке, ойлансақ қайтеді?
Менен сұрасаң да...
Олай болса, қай позиция сіңлінің болуын жеңілдетеді?
Менен сұрасаң да!
Басқа тақырып Басқа тақырып... Ха!
Бұл туралы не деуге болады?
Ах, міне...
Аа, бұл Акихоның жігіті ме?
Неліктен ол мұны тез жасады?
Қазір кіру қиын емес пе?
Иә? Бұл Акихоның альбомы...
Бұл Акихо 3 жаста болатын.
Сіз кітап оқығанды ​​ұнататынсыз, солай ма?
Иә, әсіресе суретті кітаптар.
Уау, сондай сүйкімді
Бұл менің төрт жасымда болатын.
Сіз әлі де кітап оқығанды ​​ұнатасыз.
Бұл дұрыс.
Әсіресе толқу кітаптары.
Бір жылда не болды?
Фу...
Фумими кішкентай кезінен бастап Акихоның біліміне құмар болды...
Акихо бір жаста ма?
Балалар тез өседі.
Мен өскеніне қуаныштымын, бірақ... (Акихо) Иә?
Бәлкім, бір күні "Мен әкемді жек көремін!"
Сенімді болыңыз
Бізде проблеманы болдырмау үшін білім бар.
Фуюми күткендей, сіз өтіп кете алмайсыз!
Ах~ Ах~
Иә! Мен осы DVD арқылы оқыдым.
Иә, бұл дұрыс емес әке.
Папа
Хмм...
Ах... Ах!
Ой... ой
Ах, Акихо ренжіді...
Оны маған қалдырыңыз
Ух... (Фуйуми) Акихо
Қағаз жыртылды деп жылама
Әй, ана күткендей.
Өйткені қабық жарылғанда одан сайын жылағым келеді.
Тоқта!
Хмм...
Әй әй уһ
Фуфу (Акихо) Ай Ай Ух
Ай Ай Ууу~!
Ах! Мүмкін сол поза...
Стандартты ұстаным! ?
Оның үстіне аяғын көтеріп, ерлерді жетелейді...
Тіпті басынан жұмсақ сипау?
Нацуо-сан!
Акихода талант бар!
Мықтырақ!
Оның қандай талант екенін білмеймін, бірақ сұрамағаным дұрыс сияқты.
Хмм...
(Акихоның тамақ ішкен дауысы)
Ааааа менің бетім жабысып қалды
Акихо (Акихо) мм?
Сіз мұны дұрыс орындауыңыз керек.
Ол небәрі 1 жаста, сондықтан оны шындап қабылдаңыз.
Осындай кезде өзіңді бақылап жүр...
«Сіз көп шықтыңыз» деп айтыңыз.
1 жасар балаға не үйретесіз?
Ол кездегі дарынды білім жақсы ма, жаман ба?
(күрсіну)
Иә? иә?
Сонымен не... (Нацуо) Гику!
Кешіріңіз, мен сізге тазалауға көмектесуім керек еді...
Жоқ, биік жерлер қауіпті.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
О (Харука) А... әлі түскі ас емес.
Мен Акихомен тамақ ішуді жоспарлап едім...
Иә! Анашым да сізбен
Мен де?
Мен көремін.
Синозаки мырза үйленген әйелдермен де жұмыс істей алады.
«Бірге тамақтану» нені білдіреді? Мен қателесемін бе?
Мен жасөспірім баламын, сондықтан мен...
Бұл түсінбеушілік!
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Қазір әкеммен бірге...
Ах, Шинозаки мырза (Харука) Ах...
Сіз осында болдыңыз.
Қосака-сан! Сауда жасаудағы жақсы жұмыс
Ауыр көрінеді.
Иә, бұл 4 адамға арналған түскі ас.
Өтінемін, оякодон.
Осы уақытта?
Кешіріңіз. Сізге ұнамады ма?
А, жоқ, жарайды! Мен сені сүйемін Оякодон
Бұл сізге ұнады ма? Анасы мен қызы тостаған
Ахан~н
Істі түзетейік.
Шинозаки мырзаның Лолипедо М-ден басқа жаңа атрибуты бар...
Бұл Lolipedo M емес!
Бізге әйтеуір басқа нәрсе туралы айту керек... Иә?
Сондай-ақ... Қосака-санның әкесі шығар?
Дұрыс... дұрыс.
Әй, әке! Танысқаныма қуаныштымын, мен Харука Шинозакимін.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Хмм, ә
Синозаки мырза неге Нацуо мырзаға сонша құмар...
Ха! Ал егер...
Сол қайын атаның тостағанын көздеп отырсыз ба?
Иә!
Жоқ!
А... Мен шаршадым.
Шинозаки-кун (Харука)...
Әкем
Менің ойымша, сіз де үлкен жанкүйерсіз...
Сіз бұл хентай деп ойлайсыз ба?
Жоқ!
Кез келген жағдайда, Акихоға қамқорлық жасауды жалғастырыңыз.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Синозаки мырза, мен сізді сонда апарамын.
Рахмет
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Маған онша жақсы қараған жоқ.
Кешіріңіз, мен оған жете алмаймын.
Шынында да...
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә?
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Қараңызшы, Акихо жаңа туған кезде...
А... үйге соңғы пойыз жалғасуда.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Иә? Бүгін де ояу болдыңыз ба?
Әйел ретінде мен күйеуімнен бұрын ұйықтай алмаймын...
Мен саған бұл туралы алаңдама дедім.
Акихоның түнде жылағаны үшін сен ұйықтамайсың ғой, солай ма?
Кешіріңіз, мен оған жете алмаймын.
Менің отбасым үшін қолыңнан келгеннің барлығын жасап жүргенің үшін рахмет.
Нацуо-сан...
Содан бері сіз керемет әйел болдыңыз.
Ах...
Сол кез есімде
Мен шынымен бақытты болдым.
Мен бақытты адаммын, өйткені мұны маған тамаша күйеуім сыйлады.
Сенің де бір күні осылай бақытты болғаныңды қалаймын.
Мен сізге бұл үшін қажетті білімді үйретемін.
Мен тамаша адамды кездестіргенде
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін~
О? Екеуіңе не болды?
Әке, қош келдіңіз.
Нацуо-сан, кешіріңіз, бірақ мен сізбен кездесе алмадым.
Сіз не туралы ынтамен айттыңыз?
Негізі мен кеңес беріп едім.
Ертең Акихо Шинозаки мырзамен алғашқы кездесуін өткізеді.
Бұлхо! Бірінші кездесу?
Иә, мен кино көремін.
Сонымен... Түсінемін, Акихо да өзінің алғашқы кездесуінде.
есімде
Фумими екеуміз де фильмде бірінші кездескен болатынбыз.
Иә, бірақ өкінішке орай...
Дәл сол кездегідей...
Excite кинотеатры енді жоқ...
Біз де ол жерде болған жоқпыз!
Қалай болғанда да, Акихо
Иә, анашым
Онымен тіл табысқыңыз келсе...
Бар күш-жігеріңізді жұмсау маңызды.
Осылайша сіздің шынайылығыңыз басқа адамға жеткізіледі.
Еңбек ету... дұрыс па?
Иә, мысалы-
Ащы болып, тамағыңа кептелсе де...
Егер сіз қатты жұтсаңыз...
Күте тұрыңыз, бұл тым ерте.
Солай ма? (Нацуо) Хмм
Олай болса, қарым-қатынасты дамыту жолдарын зерттеңіз.
Қатты тырысу
Зерттеу…
Зерттеу...
Мен бұл дұрыс емес бағытта жүрмейді деп үміттенемін.
Енді ол саған жынды!
Оның басын еңкейтуі сүйкімді
Каэдэ ол үшін біраз алаңдайды. Хайате де біраз жалғыз сияқты.
Хмф!
Қайырлы таң Қосака-сан
Қайырлы таң, Шинозаки мырза.
Қосака-сан бүгін сондай сүйкімді!
А... (Акихо) Бірдеңені байқамай тұрсың ба?
Не? Жарайды...киімдері өте әдемі...
Жоқ, жоқ...
Бұдан былай мен оны 30 градуста ұстауға тырысамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
30 градус дегеніміз не?
Маған Уртехті көрсетіңіз.
Жоқ!
Өйткені бұл Марзипа! (Әйел) Кяхахахаха
Мен көзімді қай жерге шоғырландыру керектігін таба алмаймын.
Хмм...
Керемет зерттеу!
Иә! Хмм...
Сіз оны іс жүзінде қолданғыңыз келе ме?
Ха!
Маған Уртех көрсетіңіз.
Осылайша?
Хмм...ха...
Романтикалық фильм кездесуге өте ыңғайлы болар еді.
Ха... Жарайды.
Уау! А... иә?
Мейірімді бол...
үшін осы! Бұл өте экстремалды.
Ммм... Мм...
Қазіргі фильмдерді көп зерттей алдым.
Сонымен?
Махаббаттың әртүрлі әдістері!
Егер солай болса, мен оны жақын арада пайдалана аламын деп ойлаймын.
Бол... тірі қалмасаң да жарайды.
Солай ма?
Демек, Канававаги (Харука) жоқ!
Мен... кетті! Кішіпейілділік кері әсер етеді...
Хехе
Жоқ, мен әзілдеп тұрмын!
Иә? Ах... хахаха...
Мен байсалдылық пен ойнақылықтың арасын білмеймін...
Қосака-сан, бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Бұл өте қызық болды
Мен де. Бұл өте қуанышты күн болды.
Көптеген зерттеулер жүргізілді
Синозаки мырза, сізге не ұнады?
Не? мен...
Бүгін Косака-санмен болған өте қызық болды...
Ха…
Жоқ... жоқ
Зерттеуге тым көп күш салу...
Мен Синозаки мырзамен көңіл көтеруді ұмытып кетіппін.
Фу...
Не… не болды? Қосака мырза
Реңк…
Мен жаман нәрсе айттым ба?
Мен не істеуім керек? Оларды бақытты ету үшін бірдеңе жасаңыз ...
Ах...
Иә!
Эй, Қосака-сан
Егер қаласаңыз, осы жексенбіде шие гүлдерін көруге барғыңыз келе ме?
Шие гүлін көру?
Иә! Шие гүлдері аяқталуға жақын...
Мен де көктемге тән ештеңе істемедім.
Сонымен, келесі аптада тағы бірге боламыз ба?
Иә!
Уау...
Жасайық! Сонымен қатар саяхатқа шығайық
Ол мен ойлағаннан да бақытты.
Уф, тым қызықсыз екен.
100 беттен тұратын туристік нұсқаулықты жасаңыз.
500 шаршы метр демалыс орны және 69 түрлі тағамдар.
Сонымен қатар, барбекю жиынтығында отшашулар, дрондар және жылан сусындары бар.
Сондай-ақ, банан мен ащы асқабақ...
Иә, бұл мен ойлағаннан да көп...
Маған Уртехті көрсетіңіз.
Келесі жексенбіні асыға күтемін... А?
Қайырлы таң! Косака... А?
Қосака мырза?
Шие гүлін көруді шыдамай, күнде түнде ұйықтай алмаймын...
Бұл жай ғана ұйқының болмауы емес сияқты.
Кехо, Синозаки мырза...
Мен шие гүлін тамашалауға барғым келеді...
Мен...
Ах, а, а... (Акихо) Толығырақ...
Мынау... Қосака-сан?
Не болды?
Әйтеуір, емханаға барайық!
Иә?
Мен қамданып жатырмын!
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Доктор Кошимизу, үзіліс жасауға бола ма?
Жарайды~
Алайда 3 сағаттан кейін түнде қалуға тура келеді.
Мұндай бұлыңғырлық жақсы!
Уау
Қазірдің өзінде! Студенттерден ақша алудың жолы жоқ.
Сіз қалжыңдадыңыз ба?
Төлем - Ка Ла Да!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мм... Суық тиген шығар.
Уайымдасаң, ата-анаңды неге шақырмайсың?
Жарайды, менің бір ісім бар, маған қамқор болыңыз~!
Не? Сен барасың ба?
Мен сықпаймын~ Мен-ма-ха-ма-да!
Неліктен менің мектебімде мұндай адамдар көп?
Анам мені алып кетуге келетін сияқты.
(термометр дыбысы)
Хмм... мм
Мен бүгін ерте кетемін.
39 градус!
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Шие гүлін көргенше мен міндетті түрде сауығып кетемін.
Қосака мырза...
Бәрібір су ішу керек.
Рахмет
Ах... Хм...
Мынау... Қосака-сан?
Аа... ылғал сіңіп кетеді.
Өйткені ол басқа жерлерге сіңіп жатыр!
Сүлгімен орамал…
Ха! Менің жағдайым нашар ма?
Бұл... жарайды, бұл шай!
Мен саған ішіп беремін, сондықтан тыныш отыр (Акихо) Ия...
Синозаки мырзаның қасиетті суы...?
Оның шайдан айырмашылығы бар ма?
Егер сіз қасиетті суды ойнағыңыз келсе...
Бұл менің бірінші рет, бірақ мен бар күшімді саламын.
Жоқ, Қосака-сан үшін мен оны тезірек үйіне апаруым керек...
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, мен Косака Акихоның анасымын.
Келгендеріңізге рахмет.
Ха! Осындай жерде қасиетті сумен ойнайсың ба?
Косака тұқымдасының гендері―
К-ДНҚ ретінде қысқартылған!
О, менің... (Харука) Жоқ, бұл...
Сонымен, солай, солай...
Хмм… мм…
Ши... Шинозаки мырза, үшеуміз...?
Түсіндім, сен осылай айтып тұрсың ба?
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Ши... Шинозаки мырза... үшеуміз...
Қасиетті… су…
Ақыр соңында, сіз мұны істегіңіз келді!
Ал ана-қызы тостағанымен!
Келіңіздер! (Акихо) Тезірек~
Жоқ!
Я...
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін...
Біраз уақыт демалыңыз
Бірақ мен оны жексенбіге дейін жөндеуім керек...
Акихо…
Жарайды, жарайды.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Иә! ШЫН?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Харуканың ауыр тыныс алуы)
Қосака-сан!
Қайырлы таң, Шинозаки мырза
Аа... Қазір жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Менің қызуым толығымен төмендеді.
Жақсы, онда...
Иә, кеттік.
Бізді гүлдеген шие гүлдері күтіп тұр.
және келісім-шарт аяқталады
үшін Хазакурада ма?
Қарасам, кешеге дейін жаңбыр жауды...
Бұл... Қосака-сан, кешіріңіз.
Жоқ... Жоқ, жарайды, Шиши... Шинозаки мырза.
Ze... Zeze Маған мүлдем бәрібір ~ маған бәрібір
Өтірік тым көп...
Бірде түскі ас ішіп едім, құлап қалдым... Тыныштанып жатырмын... А...
Мен қатты ренжідім...
Бүгін Синозаки мырзамен уақыт өткізетін уақыт.
Дұрыс көңіл көтерейік...
Жарайды, Қосака-сан.
Шие гүлі түсіп кетсе де, саяхатқа шығуға болады.
Ал егер сіз шынымен шие гүлдерін көргіңіз келсе...
Келесі жылы да...
Келесі жылы тағы келеді деп үміттенемін!
Келесі...жыл...?
Аа, жоқ, мен сені биылдан бас тартуың керек деп айтпаймын...
Келесі жылы да... тағы да бірге...
Я...
Сіз маған...
А...
Осы сөздердің өзі соншалықты...
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
♪～
Экихоға қош келдіңіз
Сіз үзіліс жасайсыз ба? Сіз түнейсіз бе?
Жоқ... не істеуім керек? мм... хмм...
Бір түнде қалуыңызды өтінемін.
Шу… Орналастыру?
Сондай-ақ... Қосака-сан...
Сіз мұны осы мүмкіндік арқылы жасадыңыз ба?
Жаңбыр таңға дейін созылатын сияқты...
Уақытыңызды алыңыз
А... таңға дейін?
Мен көремін. Сондықтан Қосака-сан түнеп қалуды жөн көрді, солай ма?
Иә? Аа, м... бұл дұрыс.
Не? Тоқтата алмау сезімі...
Жоқ... Жоқ, хмм~?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory